float 자료형 4byte 32bit
sign(1) / exponent(8) / fraction(23)

double 자료형 8byte 64bit
sign(1) / exponent (11) / fraction(52)

sign : 음수1 / 양수0
exponent : 지수
fraction : 유효숫자

exponent는 음의 지수승까지 표현하기 위해서 127을 더해서 표현해줌
127 -> 01111111(2)

그러니까 다음과 같이 됨
```
-127이면 00000000
...
-3이면 01111100
-2이면 01111101
-1이면 01111110
0이면 01111111
1이면 10000000
2이면 10000001
3이면 10000010
...
127이면 11111111
```

1. 실수 자료형은 저장/연산과정에서 반드시 오차가 발생한다.
	fraction은 유한한데, 2진수 기준 무한한 소수를 저장한다고 할때 앞의 일부분만 잘라서 저장
	float은 대략 상대오차 10^-6까지 안전
	double은 대략 상대오차 10^-15까지 안전

2. double은 long long범위의 정수를 함부로 담으면 안된다.
	double에 long long 범위의 정수를 담으면 오차가 섞인 값이 저장된다. 

3. 실수를 비교할 때는 등호를 사용하면 안된다.
	0.1+0.1+0.1 이 0.3과 같지 않음
	둘의 차이가 극도로 작은 값인 10^12 이하면 동일하다고 처리하는 것이 안전

